Filtro de palabras no deseadas.
Cuando envies un texto y el codigo detecte unas de estas palabras baneadas:
tonto, tarado, chela, jonca, idiota, estupido, chilindrina.
te saldra el siguiente mensaje:
"Palabra prohibida detectada en: 'texto' "
Ejemplo
Bot: Palabra prohibida detectada en: vamos por unas chelas?

Integrar la Red Neuronal realizada en la semana 6 para sus posibles respuestas.
La RN sirve para predecir si tienes diabetes
utilizando la palabra clave "diabetes"
te pedira ingresar tus datos como edad,bmi,glucosa
segun la informacion recopilada de internet
eres mas propenso a adquirir esta enfermedad
- edad: mayor de 35 años
- bmi: indice de masa corportal, si es mayor de 25 puntos es peligroso
- glucosa: indice de glucosa estaba es 90-120, si es mayor puede ser indicativo de diabetes

datos sugerentes para visualizar diabetes
-35 años
-26 bmi
-130 glucosa
